### Учебный портал

Учебный портал - это проект, разработанный с использованием фреймворка Django. Проект включает в себя три основных приложения:

1. **Users (Пользователи)**
   - Приложение для работы с пользователями, авторизации, профилями и другими функциями.
   - Возможности включают в себя авторизацию, регистрацию, просмотр профилей и редактирование профиля текущего пользователя.
   - Модель `User` расширяет базовую модель пользователей, добавляя дополнительные поля.

2. **Portal (Портал)**
   - Приложение, отвечающее за основную информацию на сайте, включая посты и новости.
   - Реализовано добавление и редактирование постов на сайте c соответствующим разрешением.
   - Имеется возможность просмотра главной страницы и отдельных постов, а также редактирования постов с соответствующим разрешением.

3. **Education (Образование)**
   - Приложение, отвечающее за учебный процесс и личный кабинет пользователя.
   - Реализована личная страница пользователя, где студенты могут просматривать свои курсы, а преподаватели - курсы, которые они ведут.
   - Доступны страницы курсов, групп студентов и другие функции, связанные с образовательным процессом.

### Запуск проекта

1. Установите все зависимости, указанные в файле `requirements.txt`.
2. Примените миграции: `python manage.py migrate`.
3. Запустите сервер разработки: `python manage.py runserver`.

### Дополнительные инструкции

- **Настройки изображений:**
  - Изображения пользователей сохраняются в директории `users/%Y/%m/%d/`.
  - Изображения постов сохраняются в директории `photos/%Y/%m/%d/`.

- **Статусы пользователей:**
  - Пользователи могут иметь различные категории, такие как студент, преподаватель или сотрудник.

### Авторы

- Alexandr Gusev
